W folderze z projektem znajdują się kolejno:
- folder bazy danych, zawiera podfoldery z kodem SQL oraz zrzutami ekranu gotowej bazy danych,
- folder aplikacji, zawiera cały kod aplikacji po stronie klienta oraz pliki potrzebne to prawidłowego działania programu,
- folder serwera - zawiera cały kod aplikacji po stronie serwera oraz pliki potrzebne to prawidłowego działania programu,
- folder ze zrzutami z aplikacji - pokazuje jak powinny wyglądać poszczególne segmenty aplikacji,
- sprawozdanie,
- dokumentacja javadoc.

Aby aplikacja działała poprawnie oraz była skonfigurowana dokładnie tak jak na naszych komputerach należy wykonać następujące kroki:

1 - Baza danych:
- pobrać program XAMPP Control Panel i uruchomić usługi Apache oraz MySQL,
- w przeglądarce wpisać adres localhost/phpmyadmin,
- stworzyć nową bazę danych o nazwie busdata i zaimportować do niej kod SQL bazy danych,
- w tabeli admin dodać użytkownika który będzie miał prawo do logowania.

2 - Program aplikacji:
- pobrać program Intelij,
- otworzyć za jego pomocą w osobnych okanch folder z aplikacją od strony klienta oraz serwera,
- po otworzeniu program zaproponuje nam import odpowiednich plików SDK/JDK - należy się zgodzić w obu programach,
- na pasku menu programów nacisnąć file/project structure, w zakładce Project wybrać wersję SDK 11 oraz language level 8 a w zakładce Modules powinien być wybrany Moduł SDK 11. Należy również sprawdzić czy w zakładce SDKs pod Platform settings czy została wybrana odpowiednia ścieżka do pliku JDK dla wersji 11 o nazwie jdk1.8.0_202

3 - włączenie programu:
Jeśli xampp oraz usługi apache oraz mysql są włączone można przejść do włączenia aplikacji. w Tym celu należy uruchomić najpierw aplikację serwera, a po uzyskaniu komunikatu w konsoli, włączyć aplikacje klienta. Pozostało się zalogować i korzystać z aplikacji.